Yonca Krallığı.
Büyünün her şey olduğu bu krallıkta,
büyü kullanamayan bir çocuk vardır.
Onun adı Asta'dır.
Büyücü Kral olma umuduyla ter döker,
kan ve gözyaşı akıtır.
Ancak krallıkta az da olsa manası olan,
yine de neredeyse hiç büyü yapamayanlar da var.
Nüfusun çok azı, gölgelerde yaşayanlar...
Onlar da hayatta kalmaya çalışıyor.
Kaçın!
Anneciğim!
Birisi bana yardım etsin!
O gece, Yonca Krallığı'nda
elflerin yeniden doğuşuyla kaos hüküm sürerken...
Sevgili! Anne! Dayanın!
Tiulyu kasabasında yaşayan Dazu,
kocasını ve kayınvalidesini kaybetti.
Tiulyu sakinlerinden Bow ile birlikte,
Büyü Meclisi üyesi Kabwe'yle
yüzleşmeye karar verdiler.
Kabwe, şeytanlardan nefret ediyordu
ve şeytan sahipli olduğu iddiasıyla
yargılanması gereken Asta, Nero ve Marie'nin
Damnatio tarafından duruşmasının ertelenmesi
ona daha da büyük öfke duyurdu.
Sonunda harekete geçtiler.
"Şeytan Kovucular" adını alarak
Nean'daki kiliseden Marie'yi kaçırdılar.
Bir daha kaçamayacaksın,
şeytanın hizmetçisi.
Ama ben şeytanın hizmetçisi değilim...
Karanlığa kaymış olan teraziyi
tekrar ışığa döndürmeliyiz.
Hadi gidelim!
Birisi... Kurtarın beni!
Ağabey! Ağabey!
Aynı sıralarda,
Asta ve Nero'nun uyutulup
götürülmesi gerekiyordu, ama...
Nero'yu bırak!
Asta...
Ne yapıyorsunuz?!
Asta ve Nero'dan uzak durun!
Mühür Büyüsü: Ters Salınım!
Vücudum... Kahretsin! Öleceğim...
Hemen onları alalım.
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası'nın...
Bitki Büyüsü: Yol Kenarındaki Çiçek!
Su—
Hadi gidiyoruz!
Asta! Nero!
Çok hızlı!
Deniz Ejderhası'nın Su Topu!
Noelle onları durdurdu.
Ama sonunda Nero yine de alındı.
Ve Asta....
Durun bakalım! Kimsiniz siz?!
Biz Şeytan Kovucular'ız.
Şeytanın yok olmasını diliyoruz.
Kaçamazsınız! Nero'yu geri verin!
Asta!
Uyan!
Eğik Terazi
Güvenle geldiğinizi görüyorum.
Nasıl gitti işler?
Hiç sorun yaşamadık.
Asta nerede?
Özür dileriz.
Biri engel oldu.
Anlıyorum.
Ama şu an itibarıyla, muhtemelen...
derin bir uykuda.
Asta nasıl? Hâlâ yaşıyor, değil mi?!
Merak etme, yaşıyor.
O zaman neden gözlerini açmıyor?
Yaşıyor olsa bile, sonsuza kadar uyutacak bir büyü altındaysa?
Endişelenme. Asta bir büyü yüzünden uyumuyor.
Ha?
Anladım. Asta'nın hâlâ uyuyor olmasının nedeni...
A-Afedersiniz!
Beni niye aniden buraya getirdiniz?
Asta?!
Demek çocuk hâlâ uyuyor?
Büyü yüzünden uyumuyor derken?
Sakın uyku iksiri falan demeyeceksin, değil mi şarlatan herif?
Aynen öyle.
Aslında oldukça şaşırtıcı.
Kimin yaptığını bilmiyorum ama birinin bu kadar güçlü bir şey yapabileceğini düşünmek...
Neden birinin uyku iksiri olsun ki?
Buna cevap veremem.
Eğer biraz daha dinlenirse, kendiliğinden uyanacaktır.
Çok şükür.
Yani onu uyuttuklarına göre, onu hemen öldürmeyi planlamıyorlardı.
Önce Asta'ya tam olarak ne olduğunu görelim.
Ortak Diyar'da Bir Kasaba, Nean
Kahretsin, seni koca karı! Bu üçüncü oldu!
Üçüncü mü?
Marie'nin tehlikeye atıldığı kaçıncı sefer bu!
İlki, bu piçler onu kaçırdığında!
Sonra yargılanma, ve şimdi de bu!
Üçüncüde şansımız yaver gider!
Şimdi seni öldüreceğim!
Gauche! Yaşlılara karşı bu kadar sert olmamalısın!
Sen çeneni kapatabilirsin!
Bu artık yaş meselesi bile değil! Tamamen kabalık!
Bu olaylar ben yokken oldu ama savunacak bir şeyim yok.
Ama bir yaşlı kadını boğazlamaya çalışmadan önce
yapman gereken daha önemli bir şey yok mu?
Marie nerede?!
Hey, sen! Marie'ye ne oldu öyle?!
S-Sen...
Söyle yoksa seni öldürürüm!
M-Maskeli adamlar... Kendilerine Şeytan Kovucular diyorlardı, Marie'yi aldılar...
Onlar da kimmiş?!
Hiçbir fikrim yok! Ama tuhaf bir şey söylediler...
Vaktimi harcama ve çabuk söyle!
Sanırım, "Karanlığa kayan teraziyi
tekrar ışığa döndürmeliyiz" demişlerdi.
Terazi mi?!
Bu da ne?
Zehir mi?
Karıştırma becerilerin oldukça etkileyici.
Teşekkür ederim.
Ne kadar ürkütücü maskeler ama.
Vücudum... Kahretsin! Öleceğim...
İşte bu.
Eh, gerçekten de basit bir numaraya kanıverdiler.
Geriye dönüp baktığımda,
büyüleri o kadar da güçlü değildi.
Belki de diğer Kara Boğaların
manalarını hissedememesi için öyle yaptılar.
Muhtemelen bu yüzden Henry de uyanmadı.
Hadi ama, Yami! Kes şunu!
Bu şerefsizler sadece ben yokken
sığınağıma saldırmakla kalmadı,
bir de takım üyelerimden birini kaçırdılar.
Kim olduklarını bilmiyorum,
ama sabrımı sınamak istediler belli ki.
O-O ses de ne?
Başkan Damnatio, o ses neydi?
Kara Boğalar'da kapı kullanmayı
bilen tek kişi yok mu?
Marie nerede?
Marie? Kız kardeşine bir şey mi oldu?
Bana öyle deme!
Onu yine senin aldığını biliyorum!
Şaka yapıyor olmalısın.
Gerçekten bilmiyormuş gibi mi davranacaksın?
Davranmıyorum, ama...
Az önce yaptıklarını göz önüne alırsak,
yargılanmalısın.
İkiniz geri çekilin.
Evet, efendim.
Geçen sefer de böyle yapmıştı.
Ölçü Büyüsü: Ölçü Düzenleme.
Bir kez hapsedilmiştin.
Görünen o ki seni o hayata geri göndermem gerekecek.
Dene bakalım, şerefsiz!
Ayna Büyüsü: Yansıma Işını!
Başkan Damnatio!
Ayna Büyüsü: Gerçek İkiz!
Kendisinin bir klonunu ayna ile mi yarattı?
Yazık oldu sana! Duruşmada o aptal
büyünü görmüştüm.
Yeniden oyuna gelmeyiz sanmayın.
Görünen o ki beni hafife almışsın.
Diz çök!
Bu da ne böyle?!
Onları tutuklayın.
E-Evet, efendim!
Görünen o ki takımıma yine
iyi bakmışsınız.
Bak, ondan nefret ettiğini biliyorum,
ama bu biraz ani olmadı mı?
Ayrıca, sana arabamı kullanma iznini kim verdi?
Tekerlekler...
Bunun için buraya gelmek için ne kadar manayı boşa harcadım biliyor musun?
Az önce çocuk oyuncağı demişti, değil mi?
Bunu neden yaptın?
Çünkü şu köstebek çeneli yine Marie'yi kaçırdı!
Yeter.
O zaman kim yaptı lan bunu?!
Şu maskeli piçlerin dediğini biliyorum,
"Karanlığa kaymış olan teraziyi ışığa geri döndürmeliyiz."
Tam da senin söyleyeceğin türden bir saçmalık bu!
Az önce "maskeli piçler" mi dedin?
Evet dedim, ne olmuş?!
Dedin, değil mi?
Ben görmedim... Kendim görmedim ama...
Ne?! Sadece Marie değil miydi?!
Çocuğu geri almayı başardık ama Nero...
Demek sensin!
Bu sonuca nasıl vardığını anlayamıyorum.
Önce Marie, sonra Asta ve Nero...
Yargıladığın üç kişi onlar!
Bu sefer onları zorla almayı deniyordun!
Zaten Asta ve Nero'ya ne yaptığın umurumda bile değil!
Hey, orada mısın?!
Marie'yi geri ver!
Marx, onlara anılarımı göster.
Peki.
Masumiyetim kanıtlandığında, bana karşı gösterdiğiniz bu küstahlığın bedelini ağır ödeyeceksiniz.
Kaçırma olayından haberi olduğunu gösteren bir anı yok.
Görünüşe göre masumiyetim kanıtlandı.
Bunları yapmakla kalmadın, bir de beni kaçırmakla suçladın.
Bunun hesabını vereceksin.
Tamam. Ne yapacaksan yap.
Ama Marie'yi kurtarana kadar beklemek zorundasın.
Anlaşmamızın bu kısmını hatırlamıyorum.
Dur bakalım.
Tartıştığın adam burada görünmüyor.
Bu kadar gürültüden sonra bile gelmemek için bu kadar umursamaz mı?
Lord Julius.
Sorun nedir?
Bu karmaşada araya girmek için özür dilerim,
ama Yami ve diğerlerinin görmesini
istediğim bir şey var.
Şimdi sırası değil...
Her an orada olmalı.
Affınıza sığınarak.
Nozel!
Sinyal
Asta'nın yerini sürekli takip etmek için
kullandığımız bileklik tipi
iletişim sihir eşyasından geliyor.
...
Şu anda Sıradan Diyar'daki Tiulyu kasabasından
bir sinyal alınıyor gibi görünüyor.
Bu demek oluyor ki...
Biri ondan almış olabilir mi?
Bilekliği bilenler sadece
o zaman orada olan birkaç kişi.
Ve onu çıkarabilecek tek kişi
Nero olabilir.
Muhtemelen bize nerede olduğunu
bildirmek için bilekliği kullanıyordur.
O zaman Marie'nin de o kasabada olma
ihtimali yüksek. Fin—
Finral, hadi gidiyoruz!
Üzgünüm ama Tiulyu'ya hiç gitmedim.
Tch. O zaman süpürgelerimizi kullanmamız gerekecek.
Kaptan!
Ben de geliyorum.
En iyi arkadaşımın küçük kız kardeşi
benim de küçük kardeşim sayılır.
Ne?! Kime küçük kardeşim diyorsun?!
Lütfen bekleyin! Bu bir tuzak olabilir.
Kapa çeneni, aptal mantar!
Mant—?!
Tuzak da olsa umrumda değil.
Elimizdeki tek ipucu bu!
Gauche haklı. Gidiyoruz.
Bekle.
Oradaki suçluyla konuşmam bitmedi.
Ne?!
Ortamı oku, gerizekalı!
Burada vakit kaybederken,
benim takım üyelerim—
Yami...
Siyah Boğalar'a Nero'yu gözetim altında
tutmalarını emretmiştim, değil mi?
Ve?
Şeytan Kovucular, öyle miydi?
Onu o gruptan geri alıp gözetmeye
devam etmenizi istiyorum.
Bu yüzden yargılamanızı
ertelemelisiniz.
Ne dersin, Damnatio?
...
Anlaşıldı.
Pekala, sana güveniyorum, Yami.
Tamam.
Ah, bir şey daha.
Hâlâ bitirmedin mi?
Kendi adamlarından biri kaçırıldığı için muhtemelen kendini iyi hissetmiyorsundur.
Ama bu duruşmadan farklı.
Yaptıkların yüzünden takım üyelerini tehlikeye atabilirsin.
Bunu biliyorum.
Hadi gidelim, gerzekler.
Tamam.
Ben de geleceğim.
Ne?
Nozel?
Nozel, neden bize bu kadar yardım ediyorsun?
Şeytanı yok etmek için gereken güçlerden herhangi birini
böyle bir şey yüzünden kaybetmek istemem. Hepsi bu.
Küçük kız kardeşin için endişeleniyorsun, değil mi?
Havalı takılmayı bırak, Bay Kibir.
Bir kelime daha edersen pişman olursun, yabancı.
Güçlerimizden birini kaybetmek istemediğin hakkında bir şey söylemedin mi?
Öyle olmalı.
Tiulyu Kasabası
Bu kasaba...
Gece Yarısı Güneşi'nin Gözü de buradan geçmiş olmalı.
Beni bekle, Marie!
Bu...
Ne oldu?
Ah, bu da manya takibini engelleyen şu büyü eşyası gibi bir şey mi?
Buralarda bizi takip edecek birini düşünmüyorum, ama yine de tedbirli olalım.
Görünüşe göre sinyali engellemek için ellerinden geleni yapıyorlar.
Bileziği buldular mı?
Bulmuş olabilirler. Her durumda dikkatli olmalıyız.
Bu kadar uzaktan inmemiz gerekmediğini düşünüyorum ama.
Aptal mısın sen?
Ne?!
Orada sadece Marie ve Nero yok. Onları kaçıranlar da orada.
Aniden ortaya çıkarsak ne olur sanıyorsun?
Gauche...
Evet?
Kız kardeşinin bir fotoğrafı var mı?
Onunla ne yapmayı planlıyorsun?!
Aklına kötü şeyler getirme!
Etrafta soru sormak için lazım!
Doğru...
İşin bitince hemen geri vereceksin!
Tamam...
Ne olacağını asla bilemezsin.
Her zaman tetikte ol.
Kasabaya tek başına gitme.
G-G İkilisi geri dönmüş gibi görünüyor!
Seninle takım olduğumuzu hatırlamıyorum.
Utanmana gerek yok.
Hadi gidelim, Noelle.
Tamam!
O zaman ben...
Benimle bir sorunun mu var?
K-Kesinlikle hayır.
Burası neredeyse dokunulmamış gibi.
Onların yeniden yapılanmasına yardım için gönderebileceğimiz sınırlı sayıda güç var.
Görünüşe göre burası oldukça hasar görmüş, yine de...
Yami...
Evet... Geceyarısı Güneşi saldırdıktan sonra
kaç tane daha mezar çıktı merak ediyorum.
Petit Clover
Petit Clover!
Şeytan Kovucular
Şeytan Kovucular.
Nero ve Marie'yi ne olursa olsun geri alacağız!
O şahıslardan...
Şey, sanırım onlara...
Şeytan Dişçekicileri diyorlardı!
Kovucular.
Şeytan Bıçaklayıcılar!
Şeytan Dördüncü Vuruşçular!
Kovucular.
Şeytan Gece Treni Yolcuları!
Şeytan Gazeteciler!
Kovucular!
Şeytan Yayıncılar!
İptal
Lanet olsun şu Şeytan Avcılarına!
Şeytan Avcıları!
Size diyorum—Hey, anladın işte.
Şeytandan nefret etsem de,
bu ülkenin Asta'nın yardımına ihtiyacı var.
Black Clover'ın sonraki bölümü, Sayfa 144:
"Şeytan'ın Sonunu İsteyenler."
Sayfa 144
Birisi kurduğumuz dengeyi bozmaya çalışıyor.